喺我面前有一幅好高…嘅牆
牆嘅另一邊係點嘅呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
得我一個，係絕對冇可能睇得到
巔峰嘅景色
我哋嚟打戲㗎
賈谷
得estone，我哋嚟打戲㗎
係你啊，道公，咩你真係嚟咗啊？
你哋真係打入咗決賽喇
好犀利啊，太…太犀利喇
喂，你噚日已經講過好多次喇
阿杰，係喇，呢樣…呢樣嘢，送畀你啊
唔係淨係送畀你一個㗎
係送畀你哋成堆人，係代表我哋女排嘅支持
㗎，噉所以…
多謝晒，不愧係道公，好細心啊
唔係，邊係呢？
我會放喺長凳度㗎喇
係噉，陣間靠你哋喇
救命我哋喇
以你嚟講，送到畀佢都算合格㗎喇
不愧係決賽啊，好多人啊
阿龍，呢個時候唔好歇啊
喂，你講咩啊，我先唔會噉就歇啊
好好聽住，試下用個腦想像
係決賽，對手仲係白鳥賊𠻹
喺咁多觀眾面前，贏咗會變成點？
你問我會變成點啊
我又…我哋都特別有型㗎
細個同學，田中同學
你哋要加油
阿公，我哋搏埋條命啊
喺呢場比賽，我一定會變成英雄嘅
我唔會輸畀你嘅
佢哋比平時仲有幹勁啊
喂，好語啊，你哋唔好咁大聲啦
不過，佢哋好似平時噉令人好放心
你哋兩個好煩啊
係啊
好啦，快啲行啦
日向，你唔想去廁所嘛？
我頭先去咗喇
阿長
阿全，杏子？
點啊？
好耐冇見啊
係初中同學，佢哋唔係打排球㗎
但係比賽嗰陣，佢哋畀我拉過去幫手
嗰陣，我係籃球隊㗎
我係足球隊㗎
唔怪得嗰陣
我覺得有個人腳法特別好噉呢
佢…佢唔係喺…佢點解會喺度㗎？
我見返佢嗰陣都好似有噉樣聞過
佢都經歷咗好多事，兜兜轉轉噉嚟咗烏野
佢唔係嗰個咩帝王咩？
佢有冇欺你啊，阿長讓？
你哋陣間就知
我？
喂，快啲行啦，日向
大聲啲幫我打氣吖
你畀心機啊
知啊
平時同佢傾偈都淨係掛住講我哋啲嘢
估唔到我喺度見返佢
嗰兩個係乜嘢？
阿長，終於有隊友喇
佢知咩？
係啊
講咁多人比賽過，邊記得咁多
映山同學，就係噉你先冇朋友嘅
你講多次
你哋呢？
陣間就比賽都唔緊張喇
留返啲體力打波好多喇
別收手喇
雖然，我哋可能好快就冇輸
好啦，你哋兩個咪噉啦
真係喇
好啦，緊張行
好，擺好晒啲嘢就熱身
做咩突然停低啊？
上一次聯賽，佢哋好快就出局喇
幾乎都冇人記得仲有呢隊球隊喇
希望班戶阿仔今次打入
決賽唔係靠運氣啦
咩係嗰個大叔啊？
佢又嚟睇比賽喎
教練識佢呀？
唔係，淨係知佢有時會嚟睇波
睇佢又唔似係嚟幫仔女打氣
可能佢鍾意睇高中排球
又喺以前烏野嘅球迷喇
嗰啲精彩就會大聲歡呼，打得差就會鬧
係一個直腸直肚嘅人嚟
你哋幾個之前都有見過佢嘎？
係啊，我哋幾個仲係一年級
嗰陣喺比賽見過佢嚟睇波
唔會再畀佢話烏野飛唔起㗎喇
好，我哋上
終於都嚟到呢一步喇
係啊，我哋都要努力喇
好
好啦
由我召集嘅烏野商店街街坊
同畢業生組成嘅喇喇，隊
仲有好多自願嚟為球都打氣嘅學生
要喺氣勢上打敗白鳥澤嘅人先
好啦，咁多位
我哋一聲援中會成為球員力量嘅一部份
所以大家要大聲啲打氣
我從來都冇見過主任會噉
落力做呢一啲嘢㗎
佢成個人變咗噉樣
上喇…烏野藍牌
衝喇…烏野藍牌
上喇，衝喇，烏野藍牌
你哋搞咩啊？
尋日唔係練過㗎喇咩？
但係噉樣喎，主任
班學生只係尋日放學嗰陣
練咗一陣咁多咋喎
我哋噉樣掂唔掂㗎？
我哋唔可以錯自己鋭氣㗎
你睇下班師弟啊
佢哋個個都好有大將之福
各位，去多支廁所
畀啲偉弱喎
我都要喎，唔該
係中央球場啊
阿菊，去啦喇，隊啊
去啦喇，隊啊
事冒勢冇冇喇
田中，細菊
你哋咪坐啊
簡直緊張得笑死人啲
大家冷靜啲度
原來烏野係噉樣
噉嘎？
都話我唔係咩間世喎
我…
我發現佢喺邊
咩話？
我…
等…等陣啊
我係家屬啊
我係越島型嘅哥哥啊
你係越島型嘅哥哥嚟嘅
佢警告過我千祈唔好嚟睇比賽㗎
佢哋好唔似喎
尤其係畀人嘅感覺
佢哋好有氣勢啊
係啊
真不愧係一隊強隊嘅喇喇，隊啊
講啊，又講啊
佢哋啲球員仲未到場啊
係喎
咁慢嘅
幾巴閉啊
打晒唔在乎噉
呢啲就係王姐嘅霸氣
佢哋噉樣唔會係
睇小我哋吓嘛
嚟啦
係啊
現在都有好多量球秘度…
準備開會喇
慕閑糅喇
喂，我知道呢地打完兩場比賽好攰
但都要專心ö下
係嚟比賽嘅對手嘅情報
依家，首先講同喇
個個人對佢哋嘅感想先
如果話原來再完整嘅球隊係青葉城西嘅話
噉白鳥澤就係最唔完整嘅球隊？
最唔完整？
知唔知點解我會知道啊？
係因為我已經仔細噉睇晒呢一份由
你哋兩位經理人精心製作嘅調查報告
佢哋真係為咗你哋花咗好多心機
落去嘅劍指師姐為我做咁多嘢
唔係，係為大家
因為我哋可以做到嘅就
只係得咁多係咪，仁花？
係啊，我都希望自己幫到大家多謝你
一工地同我唔好浪費人哋嘅心機
同我撩乾淨嘅耳仔，聽清楚係啊
係喇，教練
點解你話佢哋係最唔完整𠸏？
我哋仲有其他球隊所作出嘅攻擊會
互相配合，好似成數噉而白鳥澤就
係家屬每一個球員都係獨立噉計
速度變化位置差時間差呢啲係
我哋擾亂對方防守嘅方法白鳥澤有時
都會用到時間差，但係當佢哋一
傳亂咗之後又或者想用強硬嘅方法
攞分就一定會畀大槌打特別用
得多嘅，就係直接set高波兵牛島
理由好簡單因為噉，一定攞到分嘩
撕破對方防線嘅方法就係用力量打碎
對方佢有你哋從未感受過嘅強大
力量做好心理準備嗰波竟然反彈到
去二樓觀眾席度擊球點咁高嘅
憑住呢一支最強嘅錨直接進行破壞
呢種就係白鳥澤嘅風格，雖然牛
隊的確係最強王牌但你
其他球員都唔係普通王
雖然佢哋好似打得好輕鬆噉
但係嗰波嘅力度都係好強歐約佢果然好犀利啊
我覺得愈嚟愈興奮啊
係啊
係變卿…佢一定係變卿啊
獅子？
林師兄
係
獅子？
我估頭先嗰度嘅一定係幫
你改咗變卿呢個花名啫
對唔住啦
要佢失望
佢就係烏野一年級快工嘅其中一個人
就係佢？
好，嚟啊
睇下，有個好細粒嘅男仔啊
係咪後備呢？
殺得靚啊
我覺得佢好可憐喇
好想幫佢邊打氣啊
希望唔好輸太多啦
殺得靚啊
喂，呢啲嘢
係咪個招嚇佢哋？
只不過，你哋都要對自己有信心
你哋所擁有嘅得分能力
絕對唔會畀白鳥紮低
首先，展示你哋嘅力量
嗰粒豆釘竟然打到佢噉淺
發到痴線啊
頭先個setter真係有掂波
其實今次青葉城西打唔
到入決賽，我好意外
但係烏野都幾得意喎
咩係咩？
唔理對手係邊個
我哋都要用力量打低佢哋
呢句等你再進步多啲嗰陣先講喇
好啦…
你講嘅嘢幾時都同你劈
劉海一樣咁有型嘅，阿公
多謝天堂師兄
我覺得你成日噉樣中佢，對佢唔係太好囖
睇啊，中人唔好噉死板得㗎
而且應該對阿公好啲
佢話晒都係唯一一個一年級正選，仲係有望成
為未來王牌嘅人嚟喎
我唔會令師兄失望
1000630
都係嘅，係噉要加油喇，未來王牌
1004290
米火上加油喇，佢真係信㗎
1006770
由我哋接發球先
1008730
係喇，若你同學，今日都靠你喇
1011910
冇乜嘢都靠晒牛島得㗎
你哋都要出返自己嗰份力㗎
1016010
依家陣係佢跟班，正一邊興
1018890
牛島師兄
1020950
我喺決賽度
證明畀大家睇我先真係百鳥寨嘅王牌
1024370
你同我睇住嚟喇
1030210
好啦，你要加油
1033710
牛島，你呢個時候真心幫佢打氣
佢會覺得仲嬲㗎
1040490
對手嘅鄭孫振勇同預計嘅一樣
大家記得點做喇
1044230
係
1045250
就算邊個都攞到分，都唔需要介意㗎
1048070
收13程搶返返，噉就得
1050630
對手同你哋一樣，都係人嚟啫
1052810
打得耐，一定會有失誤
1055030
照返之前講好噉打
1056390
係
1058290
我哋終於都嚟到，元大賽嘅決賽
1061650
咁辛苦先行到呢步
當然要贏埋佢，進軍全國喇
1065190
係
1092720
終於開始
1096345
阿翔竟然企喺咁大嘅舞台度喎
1098660
對手咁高大嘅，真係高中生嚟㗎
1106090
好多部CAM影住佢哋喎
1109310
跟住落嚟會為大家介紹
1221470
喺呢度都feel到佢哋有幾緊張喎
1223890
而新嗰陣見到日向國球噉有氣勢
仲以為佢哋已經鎮定落嚟𠻹
1229050
對手白鳥澤有好多次打入決賽嘅經驗
1232530
相反烏野呢邊
就係第一次，仲以係中央球場打
1237070
佢哋會覺得咁緊張都係情有可原嘅
1240370
佢哋係第一次打決賽？
1241930
即係第一次打足五局呀？
1243670
乜嘢係五局啊？
1244990
佢哋之前打嘅都係三局兩勝制嘅比賽嚟
1248510
但係決賽就係五局三勝，最少都要打三局
1251630
喺電視睇到嘅國際賽都係噉
1254090
噉打完咪顧到死？
1256010
講得啱啊
1257850
希望佢哋嘅體力捱到啦
1261470
我哋點可以咁快就冇晒刀？
1268700
烏野嘅企位同平時唔同喎
1271200
通常都會係發球比較強嘅球員
或者人向會企喺前排嘅
1275520
烏野噉樣決定
係咪想求欄網高度，牽制住牛都去扣殺呢？
1280160
睇嚟我哋要留意下佢哋嘅戰術喇
1285440
放馬過嚟
1290530
但係一啲打輸畀青城連原來決賽都入唔
到嘅球隊，講嘅嘢根本就冇説服力
1300170
打地師兄開好
1318100
球隊師兄
1322140
你呢？
1322740
睇吖
1348750
下球嚟過
1359180
左右黃牌出現喇
1373040
球隊師兄
1377300
打地師兄
1381280
下球嚟過
1385840
打地師兄
1390800
下球嚟過
1393900
そう願いを叶えるも黙って聽日を
迎えるもあとは君次第今はゆ
1403720
とりもないし悟るには早い風の
色眼に染みるゆとりを持って
1415260
悟り詰め込んで誇り高く生き
たいのだ後是你所採訪嘅
1423480
全是你所採訪嘅
1428240
雖然你會説我太甜蜜
但我會説我沒有，我沒有，我沒有
1433940
後是你所採訪嘅
1436900
別迷路了
1440680
我想你
1453520
話時話，你做咩要戴黑超啊？
1454920
黑超同劇舞係喬宗嘅基本打扮嚟㗎
1457320
我記得映山同學都係噉就去視察敵情㗎
1460980
嗱，你見喇
1462000
噉只係代表你同佢智商差唔多啫
1464280
排球少年下一集，左右嘅威脅